내가 국비학원 강사야. 근데 훈련운영계획서하고 훈련과정 편성안을 하나도 안써봤어.

이번엔 이런 과정을 열고싶어.
과정명은 빅데이터 분석 의미를 부각시켜야함.
빅데이터분석기사에 나오는 ML과 어렵지 않은 딥러닝.

NCS 과정에서 인공지능모델링 과정으로 할것임.

현재 폴더 내의 pdf 파일들은 인공지능모델링 ncs능력단위에 관한 내용들임.

원장님은 대체적인 흐름이나 내용을 원함.

아무래도 빅데이터분석기사에 나오는걸 직접 실습해서 친숙해지자? 그런 늬앙스의 수업설계를 원하시는거 같음.

*주의사항 - 훈련목표에서 절대 자격증 취득 관련 이 들어가면 안됨.

먼저 훈련운영계획서를 현재 폴더 내에서 별도의 .md 파일에 작성해줘.


----

인공지능학습데이터구축.pdf

이걸 니가 읽고,
빅데이터분석기사와 관련있거나 엮을수 있는 과정/과목명좀 module_name.md 여기에 추가하면서 작성해줘라.

모듈번호_과정이름 이렇게 알려줘야해.

예시: 과정/과목명: 2001070301_23v2인공지능모델문제정의
뭐하는건지 : 뭐뭐뭐 하는 내용(쉽게 설명)
훈련시간: 50시간
수준:6수준
필요한 장비: 컴퓨터